1. При верификации команды отправлять дискорды игроков (верификация дискорда?).

Принятие участия в турнире

Условия участия в турнире.

1. В команде должно быть 5 человек
2. Все игроки команды, кроме капитана, должны подтвердить своё участие в турире, после подтверждения участия в турнире,
после подтверждения участия в турнире запрещается менять свой username, discord, fastcup, а также покидать команду
3. Все игроки должны присутствовать в discord сервере турнира.

набирается 5 человек -> все подтверждают своё участие -> во время регистрации, капитан подтверждает своё участие ->
заявка команды отправляется модератору (в это время капитан не может изменить фотографию, название команды, не может
расформировать команду, кикнуть игрока, добавить игрока) (игрок не может изменить псевдоним, дискорд, фасткап, покинуть команду) ->
если команда прошла модерацию им приходит уведомление о успешном участие на турнире, если команда не прошла модерацию, то
все функции, которые были ранее заблокированы открываются, если команда не попала в основной состав команды, то им высылается
сообщение о том, что регистрация законченна,испытайте свою удачу в следующем турнире, мы надеемся, что он будет скоро


